Бухалова Анна рецензировала Голофастова Льва

Замечания по оформлению файлов:

В папке Release помимо файла .exe лежат ещё и другие файлы, которых там быть не должно. 


Замечания по поводу самого процесса игры:

Когда программа предлагает использовать способность стихии нажав "A", в качестве ответа принимаются значения "a", "ф" и "Ф".
Когда программа предлагает посмотреть информацию о стихиях на I, в качестве ответа принимаются значения "i" , "ш" и "Ш".
Во время игры было бы намного удобнее, если бы для того, чтобы узнать характеристики карт перед тем, как положить их на стол, пользователю не приходилось бы производить для этого отдельные действия ( то есть выводить на экран урон и здоровье карты когда они лежат в колоде у игрока так же, как когда карты лежат на игровом поле ). 
Также после нажатия кнопки, которая выдаёт информацию о картах, помимо карт выбранной стихии показываются также карты остальных 3 стихий.
После того, как игрок или противник использует способность своей башни, было бы неплохо писать, что конкретно произошло, так как не очень удобно всякий раз производить лишнее действие, чтобы посмотреть, что делает башня каждой стихии.
Было бы неплохо писать то, как ходят карточки (например, сколько урона было нанесено той или иной карте (башне) и новую информацию о здоровье карт), так как создаётся впечатление, что они не наносят никакого урона. 


Замечания по поводу кода:

Во всех классах (кроме Program.cs) отсутствует директива "using System", из-за чего если не ввести это вручную программа просто не компилируется.
Air.cs: 15-18: Реализацию метода Hit можно было бы написать в базовом классе Player.cs, так как у всех стихий этот метод одинаков. 
Earth.cs: 20-23: Реализацию метода Hit можно было бы написать в базовом классе Player.cs, так как у всех стихий этот метод одинаков.
Fire.cs: 14-17: Реализацию метода Hit можно было бы написать в базовом классе Player.cs, так как у всех стихий этот метод одинаков.
Water.cs: 21-24: Реализацию метода Hit можно было бы написать в базовом классе Player.cs, так как у всех стихий этот метод одинаков.
Player.cs: Этот класс содержит в себе много методов, которые не должны ему принадлежать. 
Player.cs: 155-1033: Чересчур большой метод, не особо читабельный. Не стоит устраивать копипаст, когда его можно не устраивать. Этот метод можно было бы разбить на несколько методов, которые были бы меньше по размеру. 
Player.cs: 72-91: Кажется, что этот метод стоило бы поместить не в этом классе, а в одном из классов связанных с ИИ. 
Player.cs: 105-106: Не совсем понятно, почему не был использован метод RandomValue, написанный выше. 


Итог:

Код сложно читать из-за того, что он внушительных размеров и содержит в себе много копипасты. У игрока не должно быть методов, которые ему не принадлежат. Кажется, что метод на 877 строк можно было бы реализовать более просто и уложиться в меньшее количество строк.










 