Задание 1. Реализовать ядро некоторой игры. 
Примером может быть карточная rpg игра: иерархия персонажей и/или способностей на основе наследования классов; группировка персонажей в команду; взаимодействие команд; простой ИИ. Графический интерфейс не требуется.
Требования: Иерархия из не менее чем 20 классов, с её описанием в виде UML-диаграммы. Разделение проекта по файлам. Отдельные классы для игры (с выбором игра против человека, против ИИ или ИИ против ИИ) и игроков. 

Карточная игра на основе Hearthstone:

Правила:

Перед началом игры можно выбрать против кого Вы хотите играть. Можно играть против другого человека, против ИИ, а также можно посмотреть на игру двух ИИ между собой. 
Далее нужно выбрать один из двух классов, которыми хотите играть: маг или чернокнижник. Маг и чернокнижник отличаются скиллами.
Маг восполняет себе 1 единицу здоровья каждый ход. Чернокнижник наносит 1 единицу урона вражескому герою.
После того, как Вы выбрали класс, нужно выбрать персонажа, которым хотите играть. В каждом классе есть по два персонажа на выбор.
В случае с ИИ и класс, и персонаж выбираются случайным образом.
После того, как персонажи выбраны, начинается сама игра, главной целью которой является убить вражеского героя. У каждого из игроков имется по 30 здоровья.
Каждому игроку выдаётся колода из 20 карт. Карты в колодах у обоих игроков (вне зависимости от класса) одинаковые. Как только игра начинается, каждый получает по три карты в руку, которые выбираются случайным образом.
Из этих трёх карт можно выбрать одну, которая выкладывается на стол и в этот же ход имеет возможность наносить урон. У каждой карты есть сила атаки и здоровье (atk и hp соответственно).
За один ход можно выложить на стол только одну карту. Если атаковать этой картой персонажа вражеского игрока, то здоровье карта не теряет. 
Если карта атакует другую карту, то она наносит ей урон, равный силе атаки и получает урон, равный атаке той карты, которую она атакует.
Если карта убивает другую карту, то она умирает и пропадает со стола. На столе у каждого из игроков может находиться не более 7 карт одновременно. 
Каждый ход персонаж автоматически использует свой скилл. Если карта лежит на столе, а в начале следующего хода кладётся ещё одна, то карта, которая до этого уже лежала на столе, тоже может атаковать.
В случае с ИИ карты, которые кладутся на стол, и цели, которые они атакуют, выбираются случайным образом.
После того, как у одного из персонажей здоровье становится равно 0, игра заканчивается. Побеждает игрок, который нанёс последний удар вражескому персонажу.

Список классов, которыми можно играть:
Маг
Чернокнижник

Список персонажей, которыми можно играть:
Jaina_Proudmoore - маг
Medivh - маг
Gul_dan - чернокнижник
Nemsy_Necrofizzle - чернокнижница

Список карт:
Murloc_Raider (atk: 2 , hp: 1 )
Stonetush_Boar (atk: 1 , hp: 1 )
Bloodfen_Raptor (atk: 3 , hp: 2 )
Stormwind_Knight (atk: 2 , hp: 5 )
Novice_Engineer (atk: 1 , hp: 1 )
Wild_Pyromancer (atk: 3 , hp: 2 )
Sunfury_Protector (atk: 2 , hp: 3 )
River_Crockolisk (atk: 2 , hp: 3 )
Dalaran_Mage (atk: 1 , hp: 4 )
Jungle_Panther (atk: 4 , hp: 2 )
Wolfrider (atk: 3 , hp: 1 )
Booty_Bay_Bodyguard (atk: 5 , hp: 4 )
Nightblade (atk: 4 , hp: 4 )
Cairne_Bloodhoof (atk: 4 , hp: 5 )
Frostwolf_Warlord (atk: 4 , hp: 4 )
Shattered_Sun_Cleric (atk: 3 , hp: 2 )
Frostwolf_Grunt (atk: 2 , hp: 2 )
Stormpike_Commando (atk: 4 , hp: 2 )
Thrallmar_Farseer (atk: 2 , hp: 3 )
Arcane_Golem (atk: 4 , hp: 2 )